Inscription/Connexion : Les utilisateurs doivent pouvoir s'incrire, se connecter et se déconnecter

Création de canaux : Les utilisateurs doivent pouvoir créer des canaux pour communiquer 
avec d'autres utilisateurs. Les canaux peuvent être publics ou privés.

Communication : Les utilisateurs doivent pouvoir communiquer avec d'autres utilisateurs 
via des canaux textuelles et vocales. Les messages envoyés doivent inclure l'heure de publication et l'auteur du message.

Récupération des messages précédents : À chaque connexion, les utilisateurs doivent pouvoir 
récupérer l'ensemble des messages déjà postés dans les canaux qu'ils ont accès.

Peut-être :

Gestion des utilisateurs : Les administrateurs de l'application doivent pouvoir gérer 
les utilisateurs en modifiant leurs informations de compte, en les bloquant ou en les supprimant.

Gestion des canaux : Les administrateurs de l'application doivent pouvoir gérer les canaux 
en créant, modifiant ou supprimant des canaux.